Графы:
Задача комивояжера:
Есть u городов и связь между ними. Цель обойти все города на минимальную цену

Поиск в ширину.
Берем вершину, берем все вершины, которые с ней связаны и кладем их в очередь. Первую вершину отмечаем, как почеченную. И так для всех. Новые вершины кладем в очередь
Поиск в глубин.
Идем вниз, пока можем. Если не можем, поднимаемся и идем по другому пути, пока можем. Если не можем, то все.

Задача:
Есть шахматная доска 8*8. Есть фигура(конь), которая должна по ней бегать. Пользователь вводит координаты 2х точек. Построить кратчайший путь коня по доске от одной введенной точки, к другой.
