Алгоритм Дейкстры (прочитать оригинальную статью)

Оператор goto

op1 (*) op2 интфиксная запись

В выходной строке скобок быть не должно

В стеке чисел быть не должно

Если на вершине что-то с равным приоритетом, чистим стек, пока условие выполняется. 
Если с меньшим, кладем в стек.

Открывающая скобка кладется в стек, закрывающая чистит до открывающей.

Постановка задачи: Дано арифметическое выражение.
Преобразовать к обратной польской записи и вычислить. (написать свой eval)

*Необязательно(но желательно): Числа многозначные, с точкой с запятой, унарным минусом, указание ошибки при вводе неправильного выражения.

